### /album/
#### 快捷键
`Up`/`Down` : 上一张/下一张  
`Ctrl` + `Left/Right` : 上一页/下一页  
`Ctrl` + `A` : 全选  
`Ctrl` + `R` : 反选  
`Esc` : 取消所选  
`Ctrl`+ `Enter` : 选定当前屏幕所对应的图片  
`Ctrl` + `Del` : 删除当前屏幕所对应的图片  
#### 跳转框
跳转到第N页的M张图片，输入N:M  
### /folder/
#### 快捷键
`Ctrl` + `A` : 全选  
`Ctrl` + `R` : 反选  
`Esc` : 取消所选
`Ctrl` + `Del` : 删除当前屏幕所对应的图片  
`Ctrl` + `Shift` + `M` : 启动/取消多选模式  
#### 多选模式
点击`启动多选模式`后，才能对相册进行选中，删除等操作，否则点击相册默认为打开相册  
#### 切换相册根目录 
点击**更改**将以输入的目录为根目录浏览相册  
点击**添加**将以输入的目录加上原来的目录共同为根目录浏览相册  
